Abuela, salió video de Gentleman. Buenas, gente, ¿cómo estamos? Hello, hello, hello, hello. Bienvenidos a otro videño de Gentleman y programming. En el día de hoy vamos a estar viendo acá con el hermosísimo chat. Me encanta hacer estas cosas con el chat, la verdad. Ahí, ahí todos vamos a estar viendo un super curso de lo que sería code review por parte de la IA. Bien, y cómo estoy tratando, vamos a ver si sacamos release durante este stream, bien, después de este video o antes de este video, ojalá que salga al público, que es lo que yo estoy haciendo, bien, para poder mejorarlo. Entonces, vamos con eso si les parece bien, vamos allá. Esto es lo que estoy trabajando. Bien, eh, esto por las dudas, gente, también quiero que lo sepan, lo tienen en el libro de Gentleman Programming. Esta hermosura es The Amazing Gentleman Programming Book. Es gratis. totalmente gratis. Lo buscan, pongan Amazing Book Gentleman y es literalmente lo primero que les va a salir. Esto tiene descarga en PDF y muchas otras cosas más. Y también el curso de día que voy a estar dando dentro de poquitito, gente, ya lo tienen también acá en el libro, lo pueden ir a ver en cualquier momento. Hoy vamos a ver una versión más resumida, digerida, se podría decir, para que estén más tranquilitos, ¿sí? Y se me pongan como loquitas. Entonces, vamos a ver qué onda. ¿Por qué yo estoy trabajando con todo esto? ¿Porque hace 3 días que no duermo haciendo cosas con la guía a full para tratar de solucionar este problema? Y es un poquitito porque me sale de los no es porque hay un problema con el tema de los agentes. Los agentes hacen el código, lo hacen muy bien, pero a la hora de revisar hablamos un poco diferente. ¿Sí? Entonces, ¿qué pasa? Miren, vamos a ver un poquitito. Primero de todo, si nosotros tenemos un agente y esta gente es autor, revisor y juez de su propio trabajo, es lo mismo que nosotros en el día a día. Cuando nosotros trabajamos en una empresa, ¿qué pasa? ¿No les pasa a veces que ustedes están trabajando en una tarea y para ustedes está perfecta la tarea, pero viene el el junior de turno, bien? Ese que tiene un ojo super crítico, que son los que más tenemos que aprovechar y lo tenemos que querer abrazar y darle un besito así bien para seguir en el día a día. Entonces, para poder aprovecharlos y demás, ¿qué es lo que viene a decirnos? Ey, te faltó tal cosa, estaría bueno hacer este cambio, ¿no? Y eso es lo que nosotros queremos realmente eso es lo que nosotros queremos. Entonces, el pasa exactamente lo mismo, bien, hace su trabajo, él lo revisa, dice, "Ah, está fantástico." Pero claro, el problema es que nosotros estamos haciendo justamente una confianza en el modelo. Y la confianza tiene que ir con un arnés, con alguien que lo apoye, con alguien que lo abrace, ¿sí? Con alguien ahí que lo apoye en todo sentido. Entonces, miren, vamos a ver alguna de las problemáticas que se pueden llegar a encontrar. ¿Les parece bien? ¿Le damos con todo? Sí. ¿No? Más o menos. Sí, Alan. Fantástico. Así me gusta. Vamos a darle con de tuti a todo. Hay algunas cosiñas que tenemos que arreglar, ¿sí? Y son las siguientes. Atentos. Ah, acá los tenemos. Vamos a hacer una pequeña corrección. Cristian, editor mío, hoy no vamos a editar nada. Sí, quiero dejar todo espectacular. Sí, vamos a ver para vos. Gente, todo el mundo diciéndole a Cristian, quiero esto sin edición. Bien, todos acá en el chat, no me edites esto. Dia, gracias, papá Dios. Y esto para todo el mundo. Este video va a ir sin edición más una intro, outro y ya está. Que que vean cómo es la cosa, ¿sí? Cómo es el día a día. Ahí va. Ahora sí. Entonces, gente hermosa, ahora ya con una música más chill y con todas las ganas vamos a empezar. Primero, ¿no les pasó a veces que viene Loops Infinitos de Review? ¿No les parece esto ahí es una cosa bastante normal? A mí me pasa bastante, sí, que es el tema de va, hago el código, lo revisa y cuando lo revisa encuentra algo nuevo aparte de lo que justamente tenía que revisar. Entonces va y dice, "Hay un cambiecito y lo arreglas de vuelta y va y va y pu y pa y se hace un loop infinito." Bien, esto es lo primero. Después tenemos el siguiente. Finding persuasivos pero falsos. ¿Qué pasa cuando encuentra esto? Es un problemón impresionante. Es un crítico, pero en verdad no existe. Es mentira. Bien, es mentira. Esto es una alucinación. Realmente esto es una alucinación. Después tenemos lo que se llama psicómfasy y autoprobación. ¿Qué pasa? Bueno, si dentro ese agente que es el que hace la tarea, que tiene su contexto, bajo su contexto, lo que hizo, está bien. ¿Qué pasa cuando introducimos un contexto externo que es más el big picture? Bien. Y ahí dentro de eso ya no está bien. Entonces otra vez ese es el problema de la autoaprobación. Después tenemos Finding que desaparecen. También puede pasar. ¿Qué pasa si yo hago una intereración, encuentro un problema, la soluciono? Bien, por ejemplo, un hallao severo, ¿no? Que está ahí y después cuando se revisa, ah, no, esto no, no pasa nada. Bien, otra vez otro problemón. Después el fix que toca 10 cosas. Tenemos un fix que era esto es lo que tenés que arreglar y de la nada arregló eso y mucho más. Los agentes les encanta hacer esto, bien, irse de mambos, les encanta. Y después el otro, ya lo revisé, vos fumá bien la clásica, sin ningún tipo de prueba, sin ningún tipo de nada, el agente dice, "Esto ya se revisó, vos tirá para adelante, papurri, está todo bien, que eso es lo que le gusta a ustedes, asqueroso, pero no, está mal, está mal." Y después el último, la amnesia de contexto. Cuando se compacta, cuando se crea una nueva sesión, te vas a otra máquina, que eso soluciona engram. Bien, ¿qué pasa? El estado de todo lo que vos estuviste hablando y demás, éxitos, bien, se pierde. Entonces, vamos a ver un poquitito algunos conceptos. Tenemos lo que se llama primero de todo el event sourcing. Bien, en resumen, el estado nunca se sobreescribe cada vez que surge algún tipo de evento, eso es inmutable. No se tiene que tocar, eso se tiene que reconstruir reproduciendo toda la cadena que generó la problemática desde su origen. Bien, en resumen, poder hacer tipo un eh seguimiento, verde de dónde surge todo el drama. Después también tenemos el content address storage. Esto es como git. Bien, esto es como git. Nosotros tenemos un evento, ese evento le metemos lo que es un ya 256 de ese contenido. Entonces, eso genera lo que llama un hash. ¿Qué es un hash? Es prácticamente una firma digital, ¿sí? Una huella digital. Y lo que vamos a hacer con esto es poder identificar que se hizo una revisión ante un momento específico y con este código. Cuando vos cambiás el código y aplicas exactamente el mismo algoritmo, ¿qué va a suceder? Cambia el hash y por eso se identifica que es un cambio nuevo. Es algo que se tiene que revisar porque ya no es lo mismo que se revisó. Bien, ya les estoy dando un spoiler de las cositas que se vienen, que estoy aplicando. Después tenemos el fail close. Entonces, ¿qué pasa? Si yo tengo un problema, bien, algo por el estilo, y no lo pruebo, bien, todo lo que no se prueba se rechaza. Por ejemplo, como dice acá, ¿no? Una cadena truncada, eh, hay un problema de hash, bien, que no cuadra, el output está incompleto o lo que sea, bien, justamente esto se deniega, no está mal, está mal directamente se toma como que hay un un problema y tiene que atacarse. En resumen, estamos tratando de solucionar lo que vimos más arriba, que es vos fumá que está todo bien. Sí. No, mentira. Vamos a ver que las cosas se hagan correctamente. Separación de deberes, lo mismo, el autor, el revisor, el refuter y validador. Ya van a ver lo que es un refuter. Bien, en resumen, lo de el que uno es juez y a la vez es verdugo, no, no pasa acá. Sí, no pasa acá. Acá tenemos un autor, tenemos un revisor, tenemos alguien que refuta al revisor y tenemos un validador. Esa es la idea. Después tenemos la verificación adversarial. En vez de justamente confiar de una, bien, que es lo que veníamos haciendo, vamos a justamente hacer hallazgos que se tengan que inferir. Sí, que se tengan que inferir. ¿Qué quiere decir eso? Vamos a decirle, "Ey, dame una evidencia. Sí, quiero ver que todo esto tenga un un poco de carne el hueso para decir realmente esto es verdad o no." Y después tenemos la racionalidad acotada. El presupuesto justamente que esto es importante. Vieron que dijimos que tenemos un loop infinito, ¿no? El famoso loop infinito que verifico, verifico, verifico, verifico, verifico, verifico. Bien, eso es justamente lo que queremos solucionar. Acá tenemos que trabarlo un poco. ¿Sí? Entonces vamos a ver cómo sería el flujo del usuario con esto que yo les digo. Est es una forma, un arnés que estoy creando que es basado, no sé si se acuerdan, en el 4R, ¿se acuerdan? Si no, ahora lo vamos a recordar. Sí, pero esta será la idea. Yo voy como usuario y lo que hago es pedir un cambio. Ese cambio, cuando yo lo voy a pedir, lo que va a pasar es se hace una un apply, bien, o se se hace eh uso del subagente de turno para lo que es la implementación de eso que yo le pido y después se va a hacer lo que es un post apply. ¿Sí? Entonces, ¿qué es lo que va a pasar? El orquestador va a identificar, por eso es importante que el orquestador sea un modelo potente, va a identificar qué tipo de problemática tenemos, ¿sí? O puede llegar a haber low, son documentos, comentarios, formato. Si yo hago esas cosas, no necesita todo este super proceso de de review y demás. Bien, no pasa nada, está todo bien, medium, cualquier otro cambio. Bien, ahí lo que va a pasar es que se va a utilizar lo que llama un lens dominante. Eso es parte de las 4R. Las 4R identifican lo que es la resiliencia, bien, eh, la confiabilidad, sí se puede leer, y la robustez, bien. O sea, toda la parte de elegibilidad y la robustez. Si yo hago un cambio, dependiendo cuál es el cambio, se ejecuta el lens dominante, la R dominante. ¿Por qué lo digo la S4R? Porque es en inglés. ¿Sí? Eh, después tenemos lo que es el high, ya es un problema Bueno, todo lo que es autenticación, seguridad, todo lo que tiene que ver con pagos, cosa que se puede perder dinero, bien, o que es una problemática de vulnerabilidad, ejecuta todo directamente. Hacemos todas las cosas, los review enteros. Una vez que empieza se realiza un review, que es lo que decíamos, que puede ser cualquiera del medium o high que vimos arriba. Para esto se utiliza algo que se llama run review start. ¿Qué va a ser esto? Esto, como lo ven acá, es un comando en go. Exactamente. Y esto lo que hace es toma una fotito, pac, ¿ven? toma una fotito de qué es lo que se está haciendo, qué es lo que se está revisando. Entonces, crea lo que se llama una transacción, eso ya lo deja anotado, y crea este evento. Ey, vamos a hacer una operación, que es la de review, ¿bien? Y una revisión previa vacía. ¿Por qué? Porque queremos saber qué es lo que estoy revisando y qué es lo que ya revisé. Teniendo esto, cualquier cosa que pueda llegar a decir, "No, es que esto empezó por acá." Mentira, no empezó por acá, empezó en este punto, en el mapa histórico. Sí. Después vienen los barridos, ahora sí y lo que se llama el lecture congelado. Atentos. Nosotros tenemos los lentes que yo les dije, podemos ver el riesgo, la readability, la reliability y resilence, ¿sí? Que son justamente las 4 R. Ahí lo tienen. Y esto lo que va a hacer es que cada uno corre de touch. Eso quiere decir que cada uno corre en su propio subagente y solo de lectura no pueden tocar nada porque son jueces, ¿sí? por así decirlo. Entonces, esto lo que va a hacer es [resoplido] devolver realmente con pruebas qué pasó, pasa, no pasa por qué. Y una vez que las encuentre y ya lo dejan anotado, hace un freeze, voy a guardar, voy a congelar esas ocurrencias. Esas ocurrencias congeladas y demás. Es lo que se llama el leter, ¿sí? Y esto lo que va a hacer es generar un hash. Ahí venimos con el hash que hablamos arriba. va a ser una huella digital y va a decir, "Ey, esto con este código se encontraron estos problemas." Y lo deja así pa, guardaditos. Bien, ahora esto una vez que ya se encuentra, ya no se puede, no puede desaparecer ni pueden cambiar, o sea, ya está anotado. Este fue el problema y así me lo encontré. Ahora, cuando hacemos un día del juicio, que el día del juicio es algo que me encanta, es una skill que hice hace mucho tiempo y que hasta el día de hoy está épica, que hasta podés utilizar, que es una recomendación, eh, que cada juez utilice su propio modelo y demás. Lo que hace es lo siguiente. Corre dos jueces que no saben nada uno del otro y cada juez hace una evaluación del código, bien, del código que se escribió. dar resultados con una criticidad. Bien, le pued decir, "Esto es un warning, esto es un crítico, esto está jodido." Y itera. Eso se lo pasan los dos jueces, dan sus resultados, el orquestador las compara y una vez que lo tenemos todo, ¿qué hace? Se manda a arreglarlo y eso se itera máximo dos veces para que ya no haya problemas. Cada vez que itera solamente revisa lo que ya se arregló. Entonces, cada vez se va minimizando bien el scope y es más rápido. Igualmente eso se puede controlar. Pueden decir, "No, mira, dale, dale fuego." Sí, hasta que no haya ningún nada que quede clean se llama. Pero bueno, eso está espectacular y por eso les digo está bueno porque puedes elegir que cada juez tenga su propio modelo. Bien, así no más. Y sí, está dentro de el stack, gente mía, está dentro del stack. Entonces ahí viene cuando esto se hace una clasificación que dice cuál es la problemática, la evidencia, te dice también cómo se puede revisar. ¿Sí? Entonces te dice, por ejemplo, es algo determinístico. ¿Qué puede ser esto? Unitestiona. Bueno, es unitest, es determinista, lo arreglo y funciona. [risas] Espectacular. Es muy simple. Entonces, cuando pasa esto, ¿por qué es determinista? Porque ya está, es un problema, ya está identificado que es un problema. Hay unitest que no funciona, no es algo que se puede inferir. Ahí viene la segunda parte. Bien, entonces, ¿qué es la parte de inferencia? Se identifica que esto puede llegar a pasar o esto se infiere que va a ser una problemática que tiene que ser solucionada. Y después tenemos la insuficiente. No hay pruebas para justificar que esto sea una problemática. Sí, esa es la idea. Cada cosa que se identifique como un warning o algo que es una suggestion directamente, no pasa nada. Sí, por ahora funciona. Esto obviamente queda guardado y el día de mañana se puede utilizar para mejorar el código o lo que se quiera. Y luego ahí viene esto que está así, el famoso refutador. ¿Qué es el refutador? es un subagente que lo que hace es revisar de forma de touch, o sea, en su propio su propio subagente, su propia sesión, sus propias cosas y te dice, "Ey, te voy a pasar el target inmutable." Bien, yo eso es un Jason que lo que hace adentro es decir, "Esta es la problemática con este código." Sí, y esto es lo que lo que yo sé de esta problemática. Entonces, esto lo que hace es a ver si es verdad. ¿Y qué hace? Va y busca evidencias y lo trata de replicar. Si lo puede replicar, entonces ahí va a dar un determinado resultado, ¿sí? Corroborado, refutado o inconclusive, que es más o menos lo que veníamos hablando. ¿Sí? Después tenemos la idea de que si tenemos, por ejemplo, un output que es incompleto, que está mal informado, ya es inconcluso, ya está, no lo puedo, no puedo hacer nada. Entonces, no hay que hacer nada. ¿Y qué pasa, por ejemplo, si es determinista? No hay que refutarlo. ¿Para qué es determinista? Es un test que no que falla. Tengo que ir a refutarlo, ¿no? Ya está. Que falla, hermano. Anda arreglarlo. Bien. Entonces, después se hace una corrección, pero ojo con esto. Es una corrección justamente para que no se haga un infinito acotada, bien, acotadísima. Esto lo que hace entonces es decir, mira, tenés que arreglar esto, pero solamente esto. Y solamente tenés que arreglar lo que esto te está diciendo. Haz el código mínimo para que esto funcione directamente. Sí, esto generalmente va a ser solamente una transacción. Va, lo arregla, se hace otra revisión chiquitita y si pasa ya lo tenemos. Si no, se escala. Le dice orquestador, esto sigue fallando. Fíjate qué se puede hacer, si vale la pena y demás. Si es juez hasta dos rondas, que es lo que yo les decía. Bien, esa es la idea. Entonces ahí viene el tema. Cuando esto termina, va a guardar. Ey, lo completé. Sí, ya está listo. Y calcula un hash nuevo. Eso es que va a decir, "Ey, esta es la nueva huella digital con el nuevo código y ya está arreglado." Bien, esa es la idea. ¿Sí les gusta? ¿Está bueno? Bien. Entonces, de esa misma manera, cada vez que nosotros trabajamos, esa unidad de trabajo que tenemos acá va a dar evidencia, ey, yo arreglé, hice estos test para poder solucionarlo, dejé todo fantástico, dejé evidencia de runtime, bien, esto pasó, está todo bien, o también un rollback, ey, si llega a fallar lo que sea, con esto se vuelve para atrás. ¿Sí se entiende? Y después tenemos ya lo que es el validador del fix del Delta. se vuelve a ejecutar un validador y comprueba que ese delta nuevo, esa huella digital nueva valide. Bien, está bien que funcione. Entonces, acá viene el tema. Para esta parte solamente se le da, ey, te voy a pasar el ledge congelado, te voy a pasar solamente el problema específico que yo tengo y te voy a decir también que no toques nada, solamente lo vas a revisar. Pero ojo, verificas solamente las líneas que tocó el fix. Bien, ahí está. Puede agregar defectos que causa, como dice acá, el fix con prueba, pero solamente puede volver aprobado o escalar, nada más. Sí. Y después tenemos lo que se llama una verificación final y me encanta el nombre, recipt. Bien, ¿qué es esto? Una vez que nosotros llegamos a un escenario bonito que nos gusta, bien, va a dar un recibo. El recibo ese que va a decir, "Ey, ya terminaste, está todo perfecto." Bien, esa es la idea. Entonces, cuando llegamos a esta parte, generalmente va a venir asociado a un estado. ¿Sí? Y como ven, esto se guarda en engram, por ejemplo, se puede guardar también en un Jason. se va guardando. Sí, esa es la idea de todo esto. Entonces, esto puede hacer una verificación total, un 4R que habíamos visto. Eh, depende bien qué es lo que tenga que pasar. Pero, ¿saben quién se fija para ver si esto tiene algo que ver o no? El orquestador cuando trata de comitear, cuando trata de hacer un PR, se fija el resist y dice, "A ver, al recift, eh, acá hay cosas que todavía no se arreglaron, papurri." Y cuando pasa eso, directamente dice, "Ey, vamos a hacer un review nuevo. Vamos a tratar de generar este recibo y si pasa ahí te dejo hacer un commit, ahí te dejo hacer un pull request." Bien, esa es la idea. Entonces, [música] para esto tenemos lo que se llaman los gates, bien, que esto para mí es muy importante, son las cosas que estoy justamente ahora validando como un desgraciado. Los gates o ciclos de vida lo que van a hacer es lo siguiente. Tenemos que cada gate, cada compuerta, ¿sí? eh va a validar ese recif, esa huella digital que dice ya está todo espectacular, está todo listo. Bien. Y claro, esto lo va a validar [resoplido] de una manera que yo les decía que una se va a reutilizar. Bien, pasa, fantástico, ya está, basta. Esto se va a hacer precomit, se va a hacer prepush, se va a hacer preparele o un post apply. Luego de haber aplicado, vamos a ver qué pasa. Bien. Y después tenemos el review. validate, que esto es lo de validar toda la review que se ven haciendo y demás. Bien, entonces una sola cosa que yo apuré un poquitito no más es esto. Si ya estamos en main y digo, vamos a hacer una release, ¿qué onda? Si está en main, significa que ya llegamos a ese punto, que todo lo que entró ya tuvo que haber hecho todo esto. Es necesario tener que hacer otra validación más y todo, ¿no? Supuestamente ya se emergió todo validado. Entonces esto se protege con lo que llama un fast path estrecho. ¿Qué quiere decir esto? Uno, se va a fijar el hash de origin main a ver en qué estado está. Pero además de eso también se va a fijar si el continuous integration, los unit test, el entend, todo lo que está, por ejemplo, en Git, bien, en las Gitgap actions se haya cumplido. Si todo eso cumple, ya está, no pasa nada, ya está bien, vamos para adelante, está espectacular y podemos hacer el release sin tener que hacer una nueva revisión y ese tipo de cosas. Después tenemos acá lo que son las máquinas de estado, bien, que es lo que yo les decía, que son justamente los pasos que van a irse haciendo para cada parte de las implementaciones. Primero, obviamente, no está revisado, se está revisando, los jueces confirman, se froucean los findings, bien, se congelan los findings, eh eh eh me fui, me fui. Se eh se crea una clasificación de la evidencia. Acuérdense eh que cómo lo clasifica, ¿se acuerdan? A ver quién me lo pone acá en los comentarios. os en vivo. Bien, ahí también se clasifica la evidencia, perdón. Ay, Dios mío. Se congela los findings y se clasifica la evidencia. Sorry, sorry que volví para acá. Estaba pensando en otras cosas pasadas, en los goles de Argentina. Bien. Y después tenemos, obviamente, mira, se requiere hacer un fix, se está arreglando y se está validando ese fix. Y por último, tenemos lo que sería una revisión final lista para poder hacerse, se realiza y después se aprueba o se escala. Bien, esa es la idea. Los robos de Argentina, bien, para que lo sepan, hacer tres goles en los últimos minutitos no es ningún robo. Bien, lo que es un robo es que esto que yo estoy haciendo sea totalmente gratuito para ustedes. Eso sí que es un robo a mi billetera y a mi tiempo y salud, pero bueno, lo hago por el bien del arte. Entonces, ¿dónde se guarda cada cosa? Esta es la última partecita que es interesante, ¿no? Entonces, todo lo que es el tema de los eventos directamente lo vamos a tener. Miren qué bonito. Lo tenemos en Git. Sí, directamente. Después también vamos a hacer artefactos como puede ser justamente la parte de open spec, ¿sí? Que se los recomiendo, que es la parte de SDD. Después tenen eh tenemos lo que es el espejo. Yo esto lo voy a ir guardando para lecturas y demás con el tema de engram. Lo voy a ir guardando ahí. Y después también tenemos una parte de recuperación, lo que yo les decía, ¿sí? Ya se queda todo el encadenamiento bonito y sagrado. Entonces acá tenemos lo que es el gate. Bien, si quieren que lo veamos una vez más, ¿les parece? Es lo último. Sí. Y ya terminamos. Entonces, tenemos lo que es el gate en detalle, tenemos el post apply, el precomit, el prepush, el prepase. Miren la cantidad de cosas que están acá. Todo esto va a estar en el famoso review validate. Vamos a ver si esto ya está. Entonces, vos podrías decir, "Mira, este es el gate. Esta es la compuerta, ¿eh? Ey, pumba, pasa bien. Pasa la validación está bien, está todo fantástico, está espectacular. Pasa. Vamos para adelante. ¡Ey! ha cambiado el scope. Hay nuevo contenido y esto no se ha revisado todavía. Anda a revisar. Invalidado. Ojo, eh, hay nueva evidencia. El Continuous Integration dio, por ejemplo, que el Unitest que dijiste que arreglaste no se arregló, papurri. Ojo, ¿eh? Y por último de todo, el missing escalated. Esto es ya directamente lo que yo les decía, hay una nueva problema, hay una cadena que se corta, lo que sea, o se perdió, ya está bien. No podemos hacer nada, hay que parar y tenemos que hacer la validación de nuevo. Y esto, gente hermosa de mi corazón. Es todo lo que estoy metiendo en gentle como un desgraciado para ustedes de forma totalmente orgánica, cosa que ustedes no tengan que tocar nada, pero nada, se los prometo. Ustedes tienen que usar gentel y todo esto, toda esta cosa reloca que les acabo de explicar se hace sola. Ustedes disfrutan del ahorro de tokens porque ahorro de tokens, pero si me acabas de decir que est una locura de la cantidad de cosas y pasos y cosas. Sí, pero tenés que entender una cosa muy importante. Atentos y v venir para acá. ¿Qué es mejor? Atentos para todos, ¿eh? ¿Qué es mejor? ¿Gastarse tiempo haciendo las cosas bien o hacer todo rapo así, todo derrapando bien? Todo rapo. Y tener que iterar, iterar, iterar, iterar, iterar, iterar o que te explote producción o lo que sea. Yo prefiero hacer las cosas bien. En resumen, esto va a ahorrar tokens. ¿Por qué? Porque son problemas que no te van a saltar en el futuro, son dramas que no van a aparecer porque va a estar s super agarrado. Sí, esa es la idea, gente hermosa de mi corazón. Así que como siempre espero que todo este esfuerzo y todo les guste, que le den un buen ahí comit de comentario a lo que es este videño, que además de eso atendis, eh, le van a avisar hasta con su abuela y le va a decir, "Abuela, ya lo viente." Esa es la idea principal. Y otra cosa que lo voy a decir, pero no porque yo quiera, sí, no es porque yo quiera, pero sí que les quiero comentar una cosa que me parece muy interesante y es para todo el mundo. ¿Sí? ¿Quieren verlo? Bien, un segundo. Bien, es que esto es una locurita y me lo han pedido ustedes. Esa es la parte que más me gusta. Lo han pedido ustedes y es algo que me pone mal para bien. Sí, me pone me pone muy bien para no decir otra cosa. Me pone muy contento y me morí la primera vez que lo vi. Pero, miren, esto. Me han pedido y me lo ha pedido la comunidad, no les estoy mintiendo, eh, para sponsor, sponsor en GitHub. Sí, me han pedido realmente eh un lugar para hacerme donaciones, para ayudarme. Bien. Y y yo no sé qué decirles. Es una locura porque ya hay 22 sponsor. Yo quería 50 más o menos. Hay 22 sponsor, gente que está pagando todos los meses, sí, todos los meses para apoyarme. Y gente, quiero decirles que hemos conseguido con todo este esponsoreo al menos, pagar la suscripción de Codex. Muy bien, gente. Bien, realmente gracias, gracias para esto, por todo el esfuerzo que hay. Eh, es un esfuerzo muy grave, pero sí que es reconocido por ustedes y eso me pone pero una locurísima. Bien, me pone locurísima. Así que los quiero muchísimo y muchas gracias por por todo el apoyo continuo. Sí. hermosos diosos. Nos vimos.