Todo internet está a punto de cambiar tal y como lo conocemos debido a la inteligencia artificial. Y los culpables no son ni Google, ni Open AI, ni Anthropic. El culpable es Cloudfir. Cloudfir abarca el 20% de todo internet. Todas las páginas web pasan por sus servidores repartidos por más de 330 ciudades en todo el mundo. Es una de las patas que sostiene todo internet y acaban de lanzar al mercado unas actualizaciones de inteligencia artificial que determinan hacia dónde va internet y literalmente hacia dónde va el mundo debido a la inteligencia artificial. Estar al tanto de todas estas novedades y saber bien cuál es la visión y el futuro de internet te va a dar, sin duda, muchísimas oportunidades dentro del mundo de la inteligencia artificial. En este vídeo vas a aprender cómo funciona exactamente internet a día de hoy, qué es exactamente Cloudfare, cuáles son las novedades que estos han lanzado al mercado de la inteligencia artificial y qué oportunidades tienes para empezar hoy mismo a generar ingresos gracias a la inteligencia artificial. Este vídeo es un vídeo profundo, va a ser un vídeo técnico explicado para que todo el mundo lo pueda entender y te vas a ir de este vídeo de YouTube con una idea muy clara del futuro de internet y con información muy valiosa que vas a poder aplicar a tu proyecto desde ya mismo. Así que sin más dilación, ponte cómodo o cómoda y vamos a por el vídeo. Lo primero que quiero que entiendas es cómo funcionaba hasta el día de hoy internet y para ello he dibujado este esquema en Scidraw para que quede muy claro. Supongamos que tú eres el propietario de una página web que ha contratado un hosting, por ejemplo, con Hostinger. Bien, pues Hostinger contrata también de manera colateral a Cloudfare y te lo incluye dentro de tu plan. Aunque el servidor origen, que es este de aquí, está en Hostinger, hay un intermediario, que esa sería la palabra más eh acertada para definir a cloudf si lo tuviéramos que definir como una sola palabra. es como un intermediario que también tienen servidores físicos. Es decir, tú le has contratado a Hostinger los servidores de Hostinger, ese hardware, ese aparato, ese aparato. Hostinger te dice, "Vale, aquí puedes poner tu página web en este servidor." Y a su misma vez Hostinger ha contratado los servidores de Cloudfir. ¿Y esto para qué? Pues básicamente para que tu web esté duplicada. Y Cloudfare tiene muchísimo más servidores que Hostinger, no solamente que Hostinger, sino que cualquier otra empresa. Tienen servidores repartidos por 330 ciudades de todo el mundo. ¿Y esto para qué dirás? Bien, en un principio, porque hoy ha evolucionado bastante, en un principio Cloudfir se creó y bueno, pues para con el fin de bien. Imagina que un visitante web de China quiere visitar tu página web que está en el origen, ¿vale? Servidor Origen, se ya es el nombre técnico de los servidores donde se crea la página web, que el servidor Origen está en España, pero este visitante de China quiere entrar a la URL de tu página web que está en España. Está muy lejos a nivel geográfico. Esto va a conllevar muchos riesgos y un rendimiento bastante malo. Por lo que Cloudfir dijo, "Hm, aquí hay un problema. ¿Qué pasaría si nosotros creamos un montón de servidores repartidos por todo el mundo?" Como bien he puesto aquí en esta foto y lo que hacemos es de intermediario entre el servidor origen y el visitante. Pues de esta manera, Cloudfare tiene seguramente servidor en China y el visitante web chino lo que hace es visita el servidor de Cloudfed chino que ha duplicado, entre muchas comillas, la página web del servidor Origen y así de esta manera puede visitar la página web. Básicamente, Cloudfare es una red global de servidores que se coloca entre los visitantes y tu página web. En lugar de que un usuario en España se conecte directamente a tu servidor en Hostinger, se conecta al servidor de Cloudfare más cercano, que a su vez se conecta a tu origen, que el origen, recordemos que es el servidor donde cargamos o donde contratamos el hosting. Básicamente, uno de cada cinco páginas webs pasan por Cloudfir. Esto quiere decir que Cloudf tiene control a día de hoy del 20% de todo internet, por lo que no son los tontos del pueblo y tienen muchísimo peso. Cloudfare ha evolucionado de ser solamente un CDN, que es lo que te acabo de explicar, a ser una plataforma completa de infraestructura de internet. Y esto es muy importante que lo entiendas para lo que viene a continuación, que son todas las novedades y por qué esto está cambiando internet por completo. Y ahora este esquema que estás viendo en pantalla es cómo funciona internet a día de hoy. Y como ves, hay un nuevo jugador. El sistema aquí es el mismo. El propietario de la página web contrata el hosting y Hostinger contrata Clotf y Clotf hace de intermediario entre un modelo de lenguaje que en este caso hemos puesto Chat GPT, una plataforma Chat GPT y su correspondiente AI Crawler. El AI Crawler es el que va a buscar la página web ahora y esto pasa de la siguiente manera. Pongamos que entramos a Chat GPT y le vamos a preguntar cuál es la mejor agencia de IA de Andorra. Le voy a hacer una pregunta dentro de la plataforma y fíjate lo que dice aquí. Buscando en la web. Buscando en la web. Vale, pero ¿quién busca en la web? Que por cierto aquí dice que la top uno somos divisual projectado con eh Open AI. Lo que ha pasado aquí es que el visitante de chat GPT o de google.com me podría haber metido en Google y ahora ya está la IA de Google que aquí está el Game Changer que quiero que entiendas. Cuando entramos a Google o a Chat GPT preguntamos, "Oye, la mejor agencia de A de Andorra. Esto se lo decimos a Chat GPT. Chat GPT, Open AI activa en este caso su AI crawler. Este AI Crawler es el robot, entre comillas, que busca eso que parecía buscando en la web, busca cuáles son las mejores agencias de ella en Andorra. El cloud la busca y obviamente el cloud también pasa por Cloudfare, tiene que atravesar Cloudfare y pasa lo mismo, ve la página web, obtiene toda la información y le devuelve una respuesta al usuario. Esto pasa con Chat GPT, con Google, con la búsqueda de Google y aquí he puesto los principales crawlers de inteligencia artificial. Open AI tiene el suyo, GPT Bot o el OAI SearchB. Google tiene el Google Extended, Anthopic tiene el Cloudbot, Perplexi tiene el suyo, Amazon tiene el suyo, Apple tiene el suyo, Meta tiene el suyo, CR tiene el suyo. Son básicamente robots que visitan la página web y esto es como funciona a día de hoy internet. Pero es que cuando tú buscas en Google algo, te aparece ahora lo del resumen hecho con IA. Ahí ha pasado exactamente lo mismo, pero no con el AI Crawler de Open AI, sino con el AI Crawler de Google, con Google Extenders, ¿vale? O el Google Bart, que es para entrenar el Yemini, si es que hace la búsqueda desde Gemini, por ejemplo. Este es el nuevo jugador que acaba de entrar en la partida y es que ahora los seres humanos cada vez visitamos menos las páginas web y e interactuamos más con modelos de lenguaje como el chat GPT o directamente la barra de búsqueda de Google. Pero entonces, ¿esto en qué afecta realmente? Bien, pues para esto tenemos que entender cuáles son las novedades que importan y dicen hacia dónde va internet. Y es que Clotfler ha lanzado el AI crawl control, que puede ver qué bots de ella te visitan, los puede bloquear o los puede permitir. Aquí el portero, este portero que hemos dicho antes, que lo podíamos interpretar como el portero, el intermediario, va ahora en tu dashboard de Cloudfir. Tú entras a cloudfir.com, entras aquí a cloudf.com y una vez que estás dentro das y aquí tienes absolutamente toda la información de tus páginas webs, en fin, todo lo que tengas aquí. Y ahora Clofet te da un dashboard y te dice, "Ey, ¿quieres permitir el AI Crawler de Open AI? ¿Quieres permitir el de Google? ¿Quieres permitir el de Anthropic? Sí, no, sí, no. Ese es el primer game changer y lo primero que tenemos que tener en cuenta para saber hacia dónde va internet. Luego tenemos la siguiente novedad que es el Agent Rediness, que evalúa si tu web es legible o navegable para agentes de IA. En el mismo dashboard de Cloudfare vas a poder ver si tu página web está realmente optimizada para que estos AI Crawler puedan ver con total detalle la información de tu página web. De esta manera le darán al usuario una mejor respuesta y, por supuesto, un mejor posicionamiento a EO, que ahora lo veremos más adelante. La otra gran novedad muy importante que he puesto aquí es el PayPore, que esto es una nueva forma de monetizar las páginas webs a día de hoy, ya que ahora Cloudfare te permite cobrar a los cloverers de por acceder al contenido, porque antes, como se monetizaban muchas de las páginas web, que no era e-commerce, que en e-commerce básicamente hace la compra, que ahora veremos también porque aquí hay un game changer también super importante acerca de los e-commerce. Ahora lo veremos un poquito más adelante, no te lo pierdas porque de verdad es muy importante el tema del e-commerce. si no son páginas webs e-commerce. La forma de monetizarlo era poniendo anuncios dentro de la página web, anuncios que estas personas, pam, veían directamente en la página web. Ahora, ¿qué pasa si estas personas no están en la página web y no entran porque le preguntan directamente a un modelo como de CHG GPT de Open AI o de Google? pues que nos quedamos sin esa monetización que era antes era el Google se hacía se hace es de Google AdSense. Pues ahora Cloudf ha dicho bien, pues si quieres Juanpe por ejemplo le podemos poner una tarifa de entrada a este AI Clover, tarifa que va a tener que pagar si quiere extraer información de tu página web. Y básicamente cobra a los clubers de IA por acceder a tu contenido. Cobra por cada visita. Otra novedad muy interesante que también he puesto por aquí, que es un poco más técnica y que ahora ahora un poquito más adelante la veremos en detalle, es el MPP o y el X eh 402, que esto hace referencia a las compras dentro de los modelos de lenguaje, de las aplicaciones, perdón, de los modelos de lenguaje. Es decir, que una persona entre a Chat GPT y le diga, "Quiero comprar el servicio de Divisual Project. Quiero comprar la camiseta de Divisual Project, si es que es un e-commerce." retomando el tema del e-commerce que te he comentado antes y desde el propio chat GPT que la persona sea capaz de hacer la compra, que el Crawler visite la página web, lo añada todo al carrito y que le diga a la persona, ahí dime tus datos de la tarjeta para que yo mismo te haga el pedido. De esta manera, el usuario no hace prácticamente nada, simplemente decirle al chat GPT qué quiere comprar y el chat GPT le va a pedir los dados de la tarjeta y va a hacer la compra. Pues para que este chat GPT haga la compra, necesita que el crawler de ella, el AI crawler tenga capacidades de compra dentro de los sitios webs. Y esta es la novedad MPP Ox402. Usuario en chat GPT le dice, "Quiero comprar X." El agente de ella navega en tu web, encuentra el producto. Tu web responde con este comando, el 402 Pay. Agente pide permiso al usuario, confirma la compra de $50, le dice, el usuario lo conforma, le añade el método de pago y el MPP procesa el pago con Stripe o stable Coins, que es lo que ya hoy está disponible. Tu web recibe el pago y envía el recibo, pedido creado en tu e-commerce. Esto es muy importante que lo tengamos en cuenta. Y esto es cómo funcionaba antes Internet y cómo funciona ahora internet. No mañana, no la semana que viene, no dentro de un año, no, no. Ahora, mientras estás viendo este vídeo, internet funciona así. Esto ya ha cambiado y debemos tener en cuenta cuál ha sido la evolución en los últimos años desde que se creó internet. Y empezamos con el web 1.0 en los años 90. Básicamente, lo que nos facilitaba la web 1.0 era leer la página web, solo lectura. Los humanos solamente podíamos observar. Tú creabas una página web y la exponías y los visitantes lo único que podían hacer era leer la página web. Tenían solamente permisos de lectura. Luego evolucionamos a la web 2.0 que entró en los años 2000 y ahora lo que nos decía el sistema era, "Oye, ahora puedes participar en la página web usuario visitante, puedes participar en la web." Surgen las redes sociales y los humanos ahora dentro de las páginas web pueden crear cosas. Eso fue web 2.0 que acaba de evolucionar al web 3.0 que en el año 2026 ahora dice, "Ey, deja que la IA actúe. Surgen los agentes autónomos que pueden hacer hasta compras dentro de página web, como bien hemos comentado minutos atrás. Y los humanos y la inteligencia artificial conviven en el mismo sistema. Y ahora vamos con las oportunidades que esto supone para ti, porque sin duda en Divisual Project ya estamos apuntando con la flecha bien hacia todos estos lugares, porque es realmente impresionante cómo se pueden ayudar a otras pequeñas, medianas, grandes empresas si tienes el conocimiento que estás adquiriendo en este vídeo. Yo aquí te he detallado dos oportunidades en las que de Visual Project a día de hoy estamos bastante centrados, que es el AEO, Answa Engine Optimization. ¿Qué es esto? El nuevo SEO. Fíjate, en el año 2025 existía o era muy trending el SEO para Google. Ganaron las agencias SEO pioneras en 2005. Quien sabía posicionar en el SEO, imagínate la la de locuras que pudo hacer. En 2015 apareció el SEO para móvil con el boom de los dispositivos móviles, ganaron quien se adaptaron antes. En 2020 y hubo un intento de adaptación al SEO para voz con los hardware de Alexa o Google Home, pero realmente tuvo poco impacto real. y en el 2026 aeo para agentes de IA, es decir, facilitarle el trabajo a estos y Crawler para que puedan investigar a fondo tu página web y posicionar la página web dentro de los motores de búsqueda actuales, que ya no son el motor de búsqueda de Google donde te salen todas la página web y el visitante pincha la primera página web, ¿no? Ahora el visitante va a chat GPT o busca en Google, pero se queda con la respuesta del modo IA de Google. La respuesta que da Gemini y estos AI Clowel necesitan que la información de la página web esté clara. De esta manera surge esta nueva oportunidad para posicionar páginas webs ante estos nuevos AI Cloder. Y esto es importante que sepas qué es lo que Clotflir te da para el AEO. Bien, te da la herramienta en ridiness que mide qué tan preparada está tu web para la inteligencia artificial, que es el punto de partida. La hemos comentado con anterioridad también. El AI crow control, ver que ella te visita y controla el acceso, super importante. Tenemos el payer club, cobrar a los clores por acceder a tu contenido, el MPP o X402 que lo hemos visto antes también. Y ojo, el AI search, entender cómo te ven los motores de búsqueda con inteligencia artificial. Y aquí fíjate que dice, "¿Dónde estás ahora?" Y esto, esta captura que estás viendo aquí, yo la he sacado hablando con la interna de Cloudfare, es decir, información sacada directamente de primera mano. Otra oportunidad es auditar y optimizar páginas webs completas, no solamente para el posteamiento AEO, que es el sustituto del SEO, tal y como lo conocemos hasta día de hoy, sino optimizar las webs para todo, es decir, hacer una auditoría AEO completa, optimizar AEO, configuración MPP, es decir, integrar pagos para que los agentes de ella puedan hacerlo. Esto es una oportunidad real. Todos los e-commerce necesitan hoy esto lo necesitan ya. No, mañana no, no lo necesitan ya porque ya los agentes de ella pueden hacer compras directamente. Los AI Clover pueden hacer compras, pero esas páginas webs tienen que estar adaptadas a esto y seguramente se te venga cuando digo la palabra e-commerce a la cabeza la herramienta Shopify. Y esto, ¿qué pasa con Shopify? es diferente a Cloudf. Bien, pues Shopify es, adivina adivinanza cliente de Cloudfare, por lo que todas las páginas web que estén montadas sobre Shopify tienen acceso a estas nuevas herramientas. O sea, brutal. Tenemos también un mantenimiento mensual como opción y el Paper Club Management, ¿vale? de manejar ese paper club, esa monetización de blogs y demás, que también va a ser superinesante. Ojo con los blogs, muy interesante que parece que los blogs están acabados, pero ahora con estos nuevos players que llegan al juego podemos realmente tener blogs muy interesantes que además moneticen por ese peaje que le ponemos. Básicamente una optimización completa de una página web, incluso de un negocio online. Y esto, fíjate qué sería juntar Cloudfare con Cloud Code para hacer estas auditorías y optimización de webs completas, pues sería una locura completa. Si veo muchísimo apoyo en este vídeo, muchos likes, muchos suscriptores nuevos y me lo dejáis en los comentarios, hago un vídeo Cloudfir más Cloud Code para hacer estas optimizaciones completas de páginas web, pero es muy importante que vea mucho apoyo en este vídeo. Así que si has llegado hasta este punto del vídeo y todavía no te has suscrito, has activado la campanita, de verdad la campanita es super importante para que te aparezcan las notificaciones cuando subo un nuevo vídeo. Y fíjate qué interesante es todo lo que tratamos en este canal de YouTube. Por lo que suscríbete, activa la campanita, deja tu like que es gratis y coméntame que quieres este vídeo en el que te explico Cloudfir con Cloud COD para hacer estas optimizaciones completas. Y todo esto y mucho más es lo que estamos viendo, por supuesto, todos los domingos. Recuerda que te puedes unir de manera completamente gratuita a las mentorías que doy todos los domingos, donde veremos hacia dónde va internet, formación en directo, todas las novedades de manera gratuita y todos los domingos. Y además estarás dentro de manera colateral de la lista de espera a la Tribut Visual. Puedes unirte ahora de manera completamente gratuita en el enlace que encontrarás en la descripción de este vídeo y también te lo voy a estar dejando en el primer comentario fijado. Y antes de acabar quiero que que te quedes con estas tres grandes tendencias que Clotflir está impulsando. Y es que Clotf está empujando hacia un mundo digital de humanos a máquinas como usuarios de internet. Antes solo los humanos visitaban las páginas web. Ahora los agentes de ella navegan, compran y pagan. Incluso antes el SEO se trabajaba para los seres humanos para que un ser humano le apareciera más arriba la página web y que el ser humano le diera click. Ahora, el AEO está principalmente enfocado para los agentes de inteligencia artificial. Antes en Analytics eran visitantes humanos. Ahora las analíticas de la página web son de bots y de clowers de inteligencia artificial. El segundo empujón que está dando Cloudfir, que recuerda que tiene en posesión el 20% de todo internet, es de un contenido gratuito en internet a un contenido monetizable, cambio de paradigma total. Antes los clor interesaban gratis, había contenido scrapreable y un solo modelo de negocio que era con Google Ads, básicamente. Ahora Paper Cloud, como hemos visto, el contenido está protegido y monetizable y se pueden hacer ads, suscripción, paper club, el MPP, en fin, muchas formas de monetizar el contenido que publicamos en internet. Y el otro empujón que está dando Cloudfare es de pagos humanos a pagos de máquina a máquina. Antes los humanos pagaban con tarjeta. El checkout estaba especialmente diseñado para el humano, donde le poníamos en esa pantalla final esa urgencia, esa escing va a cambiar por completo. Porque ahora no tienes que convencer a un humano de que te compre, tienes que convencer al clorel de IA de que convenza al humano para que le compre. Y esto es un cambio de paradigma total. antes una transacción a la vez y ahora miles de micropagos se van a poder hacer de manera automática. ¿Hacia dónde va internet realmente? Como conclusión final. A corto plazo, del año 2026 a 2027, los agentes de IA empiezan a comprar de forma automática. Los e-commerce preparados captarán ventas que no vienen de su página web. Y mucho ojo con esto, porque esto ya está pasando. Fíjate que si yo me vengo a los clientes que hay actualmente dentro de la tribu Divisual, en este caso Juana Acero que se unió el 7 de julio, entró mediante chatg.com, es decir, esta venta me la dio el Chat GPT, básicamente porque la tribu divisual está bien indexada, está bien preparada y cuando hablas con el chat GPT acerca de lugares donde aprender inteligencia artificial a fondo, te recomienda directamente la tribut visual y de esta manera vienen ventas en automático de Chat GBT. Fíjate qué potente es estar bien posicionado. A corto plazo también el AEO se va a convertir en la nueva disciplina del marketing digital, que también sirve mucho apoyo en este vídeo. Puedo estar haciendo vídeos acerca de cómo posicionar páginas webs bien bien haciendo uso de este nuevo EAEO. Paper Club permite a editores monetizar el contenido que la inteligencia artificial usa. Esto ya está pasando a día de hoy, lo has podido ver en pantalla. A medio plazo, los agentes personales gestionarán compras, reservas y tareas. Las webs no preparadas para la inteligencia artificial perderán visibilidad y desaparecerán. Los micropagos entre máquinas se volverán muy comunes y el tráfico de IA superará el tráfico humano en muchos sitios. Y a largo plazo, a partir de 2030, internet se convertirá en un sistema de máquina a máquina. Los agentes negociarán y pagarán entre sí y tu web pasará a ser una API que sirve tanto a humanos como a agentes. Fíjate el cambio brutal de paradigma que se viene con internet. También el contenido se venderá por fragmento y no por suscripción y Cloudfare como infraestructura de pagos universal. que esto es lo único que yo discrepo un poquito, aunque realmente puede ser interesante. Por supuesto, toda esta información la he sacado haciendo un análisis integral de la información que hay tanto en internet como, por supuesto, hablando e iterando con diferentes modelos de lenguaje de diferentes países. Y todos me han dicho lo mismo. Además de mi propia experiencia, que ya llevamos unos cuantos añitos dentro del mercado de la inteligencia artificial y estamos creciendo mucho. Sin duda me dice que esto tiene todo el sentido del mundo, por lo que es muy importante estar al tanto de estas novedades y aprovechar esta ola que ya está aquí para sacar adelante vuestros proyectos, prosperar, hacer lo que queráis, adaptarlo a vuestra empresa, crear un negocio alrededor de todo este ecosistema increíble que ya has descubierto y mucho, mucho, mucho más. Soy Juanpe Navarro. Soy fundador de Divisual Project, agencia de academia de inteligencia artificial, ciberseguridad y marketing. Y ha sido un placer aportar mi granito de arena a tu conocimiento. Ciao. Ciao.
