# La Visión de Luis Daniel
# Voz: es-MX-JorgeNeural
# Duración: ~55s

Soy Luis Daniel Guerrero. Fundador de Sonora Digital Corp. Construí este sistema porque estaba harto de depender de herramientas que no entendía, de pagar mensualidades por cosas que no usaba, de esperar semanas por resultados que debían tomar minutos. Así que construí mi propio ejército digital. Un sistema de agentes de inteligencia artificial que hacen el trabajo de diez personas. Que nunca se cansan. Que nunca piden aumento. Y hoy quiero que tú también tengas ese poder. Sonora Digital Corp. Hecho en México. Para dueños de negocio como tú y como yo.
